[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver
bueno el día después
del de la derrota muy injusta muy
injusta o
sea es así contra el Atlético de Madrid
la hizo su
partido tuvo muy pocas ocasiones ya tuvo
tres Y bueno pues las aprovechó porque
Bueno al final también hacía 18 años que
no ganaban al final la estadística algún
día tienen que
ganar ya lo dije el otro día pero bueno
ayer no es el día que se lo
merecieron lo ganaron se colocan muy
bien es un rival peligrosísimo porque
que bueno saben lo que tienen que hacer
eh No fue un partido duro hizo 11 faltas
El Barsa 8o Madrid no perdieron tiempo
ayer lo recalqué porque viniendo de
donde venimos entonces pues ayer se
perdió Pues porque no aprovechamos las
ocasiones especialmente hay una de
lewandowski que lo dije ayer lewandowski
cobra 33 millones ahí no es que el mara
se plantea renovarlo le queda otro [__]
año entero de contrato le queda este año
y otro entero otro entero es O sea
esperáis a que acabe y se acaba y está
medianamente bien y se quiere renovar
por otro año se renueva pero no lo
renovis hoy porque no sabemos cómo va a
estar dentro de un año y medio
sinvergüenzas que se sinvergüenzas
Eh bueno se hecho en falta ayer que
faltó pues ocasiones hubo hubo de Pedri
de fermí hubo una al principio de de la
primera parte todo ha al principio de la
segunda parte todo generado por Pedri
que el gol que mete Pedri es un golazo
porque inicia en la jugada se mete en
medio de todos los
jugadores tira la pared a Gabi que no sé
si le devuelve la pared o contra mal
pero vamos que le cae a Pedri y y con la
puntita la pone en el palo golazo
tremendo hizo de los mejores partidos
que ha hecho este año y mira que ha
hecho partidos muy buenos Pedri o sea es
que es una maravilla cada control es una
maravilla Dice mi amigo Navarrete Pedri
es la entrada o sea el precio la entrada
ya te lo compensa ver a Pedri Y luego el
pase que da Rafi le da dos pases que son
increíbles increíbles
eh No veáis si no habéis visto el
partido no veáis el resumen de estos que
suben de la liga o de Movistar porque es
una [__] O sea hay una jugada del
barca de Rafa que tira una vaselina que
es esta jugada de la que hablo queda el
larguero Y esa la cortan o sea se ve que
en cara y ortan ahí la
jugada los que hacen los resúmenes son
absolutos ineptos gente que entiendo que
no le gusta el fútbol no sabe nada de
fútbol Aparte que es ridículo un resumen
de 3 minutos no puedes poner un resumen
de 5 6 8 minutos para la gente que no ha
podido ver el fútbol Pues porque no
tiene posibles o porque se lo ha perdido
no puedes hacer un resumen de 8 minutos
tanto vale tu producto que no puedes
regalar al mundo en YouTube que lo vas a
monetizar igual de otra forma No puedes
dar 8 minutos no vamos a hacer un
resumen de 2 minutos y medio que los
primeros 40 segundos es ver a los
jugadores como salen eh Y se ven las
alinacion y luego dos jugadas rápidas y
si por caso de hay un gol con el culo
tranquilo que habrá 12 repeticiones de
ese gol Pero bueno no estamos hablando
de eso estamos hablando de que se fallon
muchas ocasiones de que lo de
lewandowski es tremendo O sea la racha
de todos los goles que ha metido Es que
la mayoría son empujando es que no te
gusta rowski pues no no es me jugador
favorito nunca lo ha sido
eh Y nada pues echa en falta extremos
porque a salió ferrá pegado a la línea
no tuvo ni una jugada que se ocurriera
encarar no sé Se juntaron ahí con
balde no sé haría falta un extremo a ver
el Darren day este que hemos fichado que
he oído que hay un tal Darren day que ha
costado 50 millones
Supongo que sea bueno No hombre Darren
day es un tío que han usado para
intermediar con Nike y le han pagado 50
millones la Porta o sea tu trabajo la
Porta es hacer negociar con Nike No
hemos tenido que contratar un
intermediario que se ha lado 50 millones
Pero cómo Que 50 millones cabrón
Sinvergüenza ladrón y gente
defendiéndolo en Twitter cuando lo pongo
y aquí en vez votar a bartumeu yo me
cago en la [__] madre de bartumeu me
cago en su [__] madre mil veces y lo
sigo haciendo no como vosotros que sois
unos cerdos a vosotros no os gusta que
os robara bartomeo pero os encanta que
os robe el gordo este cabrón os encanta
sois unas [__] sois unos [__] unos
[__] Dejad de seguirme Dejad de
seguirme gente justificando es que en
las grandes des operaciones se hace eso
tienes que necesitan un intermediario
para negociar con Nike no conoces a Nike
el mismo que negoció con Spotify que
somos el bara que somos el bara que la
gente quiere con aborar con nosotros la
gente quiere vestir al bara la gente
quiere patrocinar el estadio del bara no
hace falta un intermediario un
testaferro eso es un
testaferro sin vergüenzas os estáis
cargando la temporada el equipo una
maravilla ayer se jugó muy bien el que
diga que no es un mentiroso gente
diciendo no s qué con Xavi no sé qué con
Xavi no se ha jugado así el problema de
Xavi es que no fueron los resultados el
problema de chavi es que se jugaba mal
ya ha habido más partidos muy buenos
esta temporada que en la última de Xavi
y estamos en
diciembre solo en esta vuelta y he ido
muchos mejores partidos pero muchísimos
que los que se vieron con Xavi Entonces
no se puede comparar Este es el camino
que hay que seguir jugar así y luego
podrás ganar perder o empatar pero hay
que jugar así de de la con chavi no se
jugaba nada eran todo excusas a mí la
rueda de prensa de ayer de F pues me
gusta dice lo que hay que hacer es
hablar con los jugadores que sigan
creyendo que son muy buenos que sigan
confiando en ellos muy bien No pone
excusas de Ay ay ay llorando Bueno pues
el fútbol este partido lo normal es que
ganes o de 10 El problema del bara ahora
mismo No es perder el partido de ayer el
problema del bara ahora mismo es que hay
un montón de gente diciendo que la Porta
nos ha salvado nos ha salvado la Porta
económicamente pero si tenemos la misma
deuda En qué nos ha salvado si pagamos
más de
de en salarios que antes y se fue Messi
que se supone que cobraba 500 trillones
[__] 33 millones cobra lewandowski si
yo me acuerdo que leí que venía
perdonando dinero si venía perdonando
dinero [__] Cómo puede ganar 33
millones que le pagaban 80 millones en
el
Bayern asquerosos que sois unos
asquerosos y unos ladrones y unos
sinvergüenzas
está hasta los [__] del [__] la
Porta Y ayer se jugó muy
bien con con fermí en una banda con Gabi
una presión excelente con Pedri
Excelente muy liberado casad jugó muy
bien Lástima el primer gol que es un
fallo muy grave suyo porque no puedes
despejar esa de tacon es tienes que
despejar lo que bueno pues nosotros
jugamos a una forma eh LL quiera Barsa
no se despeja ninguna Pues bueno a veces
pues pasan accidentes como ayer también
hay que ponerla donde la pone Rodrigo de
Paul también he oído quejas sobre balde
no es que en el última juga no baja
[__] No baja baja el otro le gana la
tortada porque baja de renga porque ya
97 minutos corriendo para arriba y para
abajo balde Nel Molina debió subir esa
vez está fresquísimo
bueno no sirve de Consuelo Pero al menos
en el uno mwi en un anan en nuestro
décimo de lotería que pusimos eh para
los cistas y los canaletes nos han
tocado 100 y yo personalmente estoy
contento que haya acabado la lotería
porque acabo agotado ayer fui directo al
campo llegué agotado llegué justícia
con David que nos cambiamos unos
cromos ves que por cierto he visto que
le va ganando al Valencia madre
mía en
fin hay gente dice ay no sería mejor una
que nos comprar a alguien no El Barsa
tiene que ser de Los Socios que votemos
y vamos a intentar votar bien y vamos a
intentar votar yo voy a votar lo he
dicho mis veces al que prometa
transparencia y prometa formas de el
club sea transparente de que no venga un
Sinvergüenza y sea 50 millones y es que
par lo dicen como 50 millones no es que
he intermediado he intermediado 50 m 50
millones ha llevado un
pavo que yo no quiero eso para mi cruz
que 50 millones es mucho que la gente es
un esfuerzo enorme para mucha gente
pagar el el carnet que son
220 y el abono que para mucha gente es
un esfuerzo enorme para que luego le den
50 millones a un sinvergüenza
que no que no ya no hablo del campo de
que no esté ya todo el mundo sabía que
no iba a estar pero ello venga No no va
a estar va a estar va a estar va a estar
Pues si ya se sabía que no estar es que
mienten
por yo votaré al que diga transparencia
este el méo como el oporto el oporto
tiene un portal de transparencia y ahí
se indican todas las operaciones y Quién
ha cobrado qué no es que ent no por
algunos jugadores pues que no vengan
esos jugadores que vengan otros
jugadores en fin contento con el equipo
muy disgustado con la cantidad de
imbéciles que hay defendiendo estos
sinvergüenzas en redes que son bots no
muchos no son bots muchos son imbéciles
que se creen el relato Es que la Porta
ha vuelto a salvar al club no ha salvado
una [__] se ha salvado él su
culo los [__] Forza
Barsa an